Hé! Vigyázzatok azzal! Húzd fel, húzd fel!
Hát ez!
Hát! Kinek hiszi ez magát,
hogy engem ugráltat?
Hát nem tudja, hogy ki vagyok?
Főnök!
Elsőre mindig elővigyázatos az ember.
És csak ők lehetnek azok?
- Mi is vigyázzunk!
- Persze.
Hozz sok kést!
Főnök!
Te is hozz kést!
- Mit?
- Kést.
Főnök! Menjen oda!
Láttad az arcukat? Milyenek?
Az nem látszott.
Nem látszott?
Ja, nem.
Mi a fasz, szellemek?
Jól rejtsétek el!
Igenis.
Hány késed van? Kettő?
Csak egy.
Erre, főnök!
Jó.
Á, baszki!
Tényleg nem látszanak, mi?
Ott van valami táska.
Ez igen! Baszki! Baszd meg!
Mi ez?
Ez dollár. De minek?
Hú!
Helló!
Úgy hallom, más terjesztőt is kerestek.
Minek fáradoztok?
Nem éri meg.
Bízzátok csak ránk az egészet!
Simán megoldunk mindent.
Ezt szedjétek össze!
Ja…
Amúgy… mit fogtok behozni? Ha?
RAVASZ
3. RÉSZ
Ezek nem adják fel, a kurva életbe!
Mi van?
A pártfogó felügyelője vagyok.
Hol van? Tudni szeretnénk a hollétét.
Szállj le rólam, faszszopó!
Tényleg meg akarsz dögleni?
Ne káromkodjon, kérem! Csak tudni
szeretnénk, hogy elindult-e hazafelé. 20
perc múlva kezdődik a kijárási tilalma.
Jó, megyek már! Elindultam, jó?
Húzz a faszba!
Hát, mekkora faszparaszt, esküszöm!
Szétlőném a szaros fejét, a kurva anyjába!
- . Ez fáj!
- Ki vele! Ki maga?
Ez fáj, nem érti?
Ez az ember… az utasa volt?
Ő? Már kiszállt!
Seo úr!
Itt a nyomkövető meg a mobil.
Ha maga rendőr,
miért nem mondta, amikor bejött?
És milyen rendőr használ kalapácsot?
Nincs sokkolója? Úristen!
Mit tud Jeon Won-seongról?
Kiről beszél? Nem ismerem!
Egy vadidegen csomagjáért jött?
Mondom, hogy nem tudom, ki az!
Az van,
hogy… pár napja kaptam egy küldeményt.
És… lőszer volt a dobozban,
mindenféle golyó.
Csak lőszer volt?
És fegyver?
Hogy fegyver?
Az enyémben csak lőszer volt!
És most fegyvert keresett hozzá?
Tehát egy rendőr… kalapáccsal hadonász a…
Árulja el az igazat!
Az igazat mondom, higgye már el!
A dobozban volt egy csomó lőszer,
meg egy rakás névjegy.
Névjegy?
Aha. Egy lista nevekkel,
lakcímekkel, telefonszámokkal.
Aztán… kíváncsi lettem, ezért ide jöttem.
Szétnézni… De ijesztő volt ez az egész,
úgyhogy kint dekkoltam,
és láttam, hogy a csávó,
aki itt lakik, elsiet valahová.
Őt látta?
Igen, ő volt az.
Úgy elsietett,
hogy nem is zárta be az ajtót.
Benyitottam, és megláttam a dobozt,
csakhogy… üres volt.
És aztán… jött maga.
Mi újság?
Megtaláltátok?
Elcsesztük. Meglépett,
és egy taxiba rejtette a telefonját.
És?
Fegyver nem volt?
Nem, az nem volt.
Szóval… gyorsan meg kell találnunk.
- Majd hívj!
- Jó.
Jó estét! Lee Do, Domyeong-i körzet.
Ellenőrizzék a Jeongil utca
biztonsági felvételeit!
Jeon Won-seong állítólag elment otthonról.
Megerősítené, kérem?
„Megerősítené, kérem?”
Azonnal ránézünk, és visszajelzünk.
Rendben, kösz.
Ő Jeon Won-seong?
És fegyvere van?
Segítek… elkapni.
Maradjon ott!
Egy…
Ne mozduljon!
Két… Há!
Lee rendőr!
Látom Jeon Won-seongot. És megy valahová.
Hová megy?
Kövesse a kamerákon, kérem!
Hülye barom!
Baszki!
Elkaptam.
De ki ez? Ez nem az a csávó!
TÉRFIGYELŐ FELÜGYELET
Megtalálták?
Meg.
És hol van?
25 perce 3 kilométerre volt onnan,
egy kínai étterem előtt.
Oda tud menni azonnal?
Értem.
De nem tudok sietni, nincs nálam autó.
Jang rendőr!
Megkötöztem valakit, Seopyeong utca 45.
Úgy tűnik, betört Jeon Won-seonghoz.
Vigye be!
Rendben, indulok is.
Kösz.
TÉRFIGYELŐ FELÜGYELET
Hová megyünk?
Asszonyom!
Igen?
Elindultam. Hová menjek?
28 perce követjük az utolsó
tartózkodási helyétől.
Felügyelők!
Kövessék Jeon Won-seong mozgását!
- Igenis.
- Hú, de izgulok, haver! Tíz…
Kilenc.
Nyolc.
Hét… Mi az?
Ja, az? Már mondtam.
Kaptam egy rakás golyót. Elhoztam.
Mi készen állunk. Lee rendőr,
készen áll, hogy kövesse a célszemélyt?
Ja, készen állunk!
Kezdhetjük.
Akkor végig fogom vezetni
Jon Won-seong útvonalán.
Vigyázz, vigyázz! Ó!
200 méter múlva jobbra a kínai étteremnél!
Gyerünk!
KÍNAI ÉTTEREM
Bement a Gongwon utcába.
Képernyőre!
És ott jobbra fordult. A 409-es után.
30 méter múlva jobbra! 10 méter. Jobbra!
Jobbra!
Most tovább előre!
Uram, látom, hol volt 21 perce.
A mosodánál forduljon jobbra!
Baj van! 16 perce holttérbe ért!
Az út végén a Hojung csomópont van.
Arra keressék a környéken!
Úgy gyorsan meglesz!
Nem mehetett messzire!
Megnézzük.
Megvan!
A Hojungból lement egy aluljáróba.
Tessék?
Autóval nem tudja követni.
Keresünk alternatív útvonalat.
Szorít az idő, siessenek!
Leszarom, menjünk!
Jobbra!
Írják le a külsejét. Tudnom kell,
mi van rajta! Minden részlet számít.
Dzseki és narancs felső.
Igen,
dzseki van rajta és narancssárga felső.
Oldalzsebes nadrág!
Igen, így van.
Ja, és… horgászbotos táska.
Horgászbotos táska is van nála?
Igen, olyasmi.
Abban egy fegyver van.
Tessék? Fegyver?
17 perce jobbra fordult az aluljáró után!
Ketten legyűrjük?
„Ketten”?
Ja, ketten! A mi kis csapatunk!
Ne viccelődjünk már!
Az istenit, vaktöltényt meg minek adtak?
Most komolyan?
A Hyeondae áruházhoz ment.
Menjenek tovább előre!
Majd a zöldségesnél jobbra,
a Hjonde áruházhoz!
Itt jobbra!
14 perce egy bolt előtt volt.
- 13 perce egy gyógyszertár előtt.
- Most várjanak!
Itt nincsenek kamerák.
Megnézzük a környező utcákban és jelzünk.
Elindulhatott a 34-es,
46-os és 41-es mellékutcán is!
Értettem.
Meg is találtam. Látják a patikát?
- Patikát?
- Igen. 12 perce jobbra
fordult a Zöld Kereszt patikánál.
Jobbra!
10 perce itt fordult balra.
8 perce jobbra, Bakseok utca.
- Geumseong 76. Jobbra, 6 perce.
- Bakseok? Geumseong? Mi a franc?
Geumseong 76, ez az!
Geumseong 96. Jobbra, 5 perce.
Tessék? Nem! Balra fordult!
Vissza! Geumseong 96!
Vissza!
A Geumsong utcában 500 métert előre!
Forduljon jobbra!
Most 800 métert előre!
És? Hová megy Jeon Won-seong a fegyverrel?
Mit gondol? Maga hová ment volna vele?
Ne gyanakodjon már rám, még sofőrködöm is!
Jeon Won-seong után maga jön.
„Jeon Won-seong után maga jön.”
OH ASSZONY
Hívja az asszony.
- Csak egy pillanat, hív valaki.
- Rendben.
Asszonyom!
Sürgős dolgom van, visszahívhatom később?
Ja, igen. Hát persze. Elnézést.
Semmi baj, visszhall!
Kész.
Az utca végén balra, felfelé az emelkedőn!
200 méterre lesz egy utca lefelé.
Innen a főút felé indult.
A főút…
Jó, nyomás!
Ne féljen! Jó? Utolérem a csávót.
Jól van?
Csak siessen!
Láttuk 4 perce.
3 perce.
2 perce. Tovább, lefelé!
1 perce! A tér felé tart!
10 másodperce! Élőképet!
Túl sokan vannak.
Figyeljék a kamerákat
a kijárat 100 méteres
körzetében! Én a bejárattól indulok.
Meglesz.
A tértől nyugatra 30 méteren
belül nem látom.
Elnézést. Na, és máshol látták?
Most keressük.
A tér kijáratánál nincs,
egy kamera sem kapta le.
Északra sem láttuk 50 méteres körzetben.
A déli kijáratnál sem látták a kamerák.
Egy pillanat! Ez furcsa.
A kamerák elől… nem bújhatott el!
Percekre eltűnhet… De nem mehetett el úgy,
hogy a kamerák ne lássák!
Észre kellett volna vennünk!
RENDŐRKAPITÁNYSÁG
Semmibe veszik a jogaimat,
és letepernek, azt nem fogom tűrni.
Nem lehet, hogy az őrs felé ment?
Az őrs felé?
Megtaláltam.
Hol van?
2 perce itt volt, majd eltűnt.
Igaza van. Az őrs felé indult.
Na?
RENDŐRKAPITÁNYSÁG
Sokan kapnak még fegyvert.
Lee rendőr!
Jeon Won-seong odatart! Egy fegyverrel!
Mi?
Már én is úton vagyok.
Erősítse meg a bejáratot,
és várjon a parkolóban!
Jó, rendben. Akkor lemegyek.
AZ ÉPÜLET SZINTJEI
RENDŐRSÉGI BECSÜLETKÓDEX
EGYÜTTÉRZŐ RENDŐRSÉG.
ALAPOS RENDŐRSÉG
NŐK ÉS FIATALKORÚAK OSZTÁLYA
Tehát bosszút akar állni.
Bosszút?
Én tartóztattam le.
Hány emberünknél lehet most fegyver?
Mindenki terepen van.
Csak az irodában vannak még.
Á, ez a Jeon Won-seong kikészít!
Ja, engem is. Tönkreteszi a karrierünket.
A nyomozók nem mondtak semmit?
Szóltak volna, ha elkapják.
Elnézést!
Igen?
Kaphatok egy bilincset?
Minek kell?
Majd elmondom.
Hé! De hát… Mit csinál? Áu!
Hát…
Kérdezni akarok valamit.
- Fáj, ember!
- Maradjon itt!
Mi ez?
Oldozzon már el,
vigyen magával! Vigyen magával!
Mi történt?
„A pártfogó vagyok.”
„Hol van most?” Gyerünk!
A pártfogó vagyok. Ho-Hol van most?
Mi volt ez?
Ez a szép kis hang.
Te voltál?
Na, milyen érzés, te fasz?
Most már látod,
milyen érzés, ha vadásznak rád? Ha?
Ne ölj meg! Legyen szíved, kérlek!
Végig szorongattátok a torkomat!
Akkor ezt érdemlitek!
Én csak a munkámat végeztem!
Hisz tudod jól!
Ott van! Ez a munkám!
Ez csak a munkád, miért
vagy olyan szorgalmas? Ha?
Várj, kérlek! Ne! Várj!
Van egy ötéves lányom… meg egy fiam!
Kérlek szépen! Ne ölj meg, könyörgök!
Vagy úgy!
És nekem mi közöm hozzá?
Hé! Hé! Hé!
Aztakurva!
Hát öszegyűlt mindenki, akit keresek!
Jeon úr, tegye le a fegyvert!
Jeon Won-seong! Hagyja abba!
Ne mérgesedjen el a helyzet! Tegye le!
Te hülye vagy, baszki!
A helyzet már elmérgesedett!
Ha?
Jól vannak?
- Villanyt le! Jól van, kapitány?
- Igen, te jól vagy?
Igen.
Lee Do!
Mi legyen? Egy pisztoly nem lesz elég!
Hol van a sok fegyver,
amit a kosivonban találtunk?
A raktárban.
De azok használhatatlanok. Nincs lőszer.
Nálam van. A jelszó?
Kilenc-húsz.
Elvonom a figyelmét.
Maguk menjenek fedezékbe a többiekkel!
Azt hiszik,
akkora sztárok, pedig csak senkik, baszki.
Hahó!
Azt hiszitek, elbújhattok, és kész?
Ha?
A faszomba!
Baszd meg!
Te hülye faszfej!
Szemétláda!
Az istenit!
Most!
Futás!
Kapitány úr!
Nagyon vérzik! El kell állítani!
Na? Mi van?
Hé! Ide-ide!
Oldozzon el! Hmm?
Csomót furikáztam!
Oldozzon már el! Kérem!
Baszki! Oldozzon már el!
- Kérek gézt!
- Tessék!
Tapaszt!
Tessék!
Elterelem a figyelmét. Ti lőjétek le!
Jó… Értettem.
BIZONYÍTÉKRAKTÁR
Hát, ez rosszul hangzik.
RENDŐRKAPITÁNYSÁG
Elnézést, történt itt valami?
ÚJSÁGÍRÓ
SEO HYEONG-JU NYOMOZÓ
Halló!
Kapitány úr, jól van?
Tartson ki, nemsokára ott vagyunk!
Ha ideértek, várjatok még!
Hívtunk még erősítést!
Érted? Nehogy nélkülük gyertek fel!
Hogy érti, hogy várjunk még, kapitány úr?
Várj meg!
Halló! Lee Do, hallasz?
Mindenki beszorult! Visszavonulás!
A homokvihartól nem tudjuk,
ki az ellenség!
Mindenki vonuljon vissza! Azonnal!
- Csak egy pillanat!
- Segíts, kérlek!
Lee Do!
Vissza kell vonulnunk! Ez a parancs!
Nem mehetünk! Még vannak sebesültek!
Aki ott marad,
az meghal! Vonuljatok vissza!
Én meg úgy be voltam szarva tőletek,
baszki!
Mert játszátok a kemény gyereket.
Főleg az embered.
Az a nagydarab, benga állat.
A faszszopó.
Kikapcsolta a kamerát, és megvert.
De amikor meglátott fegyverrel a kezemben,
rohadtul beszart, és olajra lépett.
Ezt megkaptad, rohadék!
Mi van?
Nem tudsz futni, ha meglőttek?
Hát igen. Ahogy mondja.
Nem maradt erőm ellenállást tanúsítani.
Tehát?
Viszont…
Ha azt hitte, hogy könyörögni fogok az
életemért egy szarházinak…
Akkor csalódnia kell.
Hát, még most is kemény gyerek!
Na, figyelj! Van egy kérdésem.
Neked hány…
…gyereked van?
Te szemét állat!
Te hülye fasz!
Na, gyertek elő, szemetek!
Ne bujkáljatok,
kukacok! Gyertek elő, baszd meg!
Ki a faszom lőtt meg?
Gyere elő, baszd meg!
A francba!
Azt mondtam, gyere elő!
Gyorsan!
Francba!
Te szemét állat!
Te játszadozol velem, baszd meg?
Jó, akkor játsszunk! Gyere már!
Te vagy az a fakabát, mi? Beszartál?
Azt mondtam, gyere már!
A francba,
miért fordul ellenem az egész világ?
Dobja el a fegyvert!
Elmész te a picsába!
Utoljára mondom! Dobja el!
Á, jól van!
Jól van! Jól van! Tessék! Itt a fegyver!
Jól van, kapitány?
A kapitány jól van, uram!
Nem akarok többé fegyvert fogni.
Ha fegyver van a kezemben…
Dobja el! Dobja el!
Úgy érzem, megint döntenem kell.
Egyszer már kioltottam egy életet,
hogy megmentsek egy másikat.
Dobja el a fegyvert! Kérem!